Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: UI Localization.xliff
Languages: zh

# Quest_2104_ShabbyFloors_Segment_5
source: Search the abandoned bathhouse to find the carpenter's tools.
zh: 在废弃的澡堂里找木匠的工具。

# Quest_2104_ShabbyFloors_Segment_6
source: Return the carpentry tools to Prisca.
zh: 把木工工具还给普里斯卡。

# Quest_2104_ShabbyFloors_Segment_7
source: Select a new floor type for Le Sequoia from Prisca.
zh: 从Prisca为Le Sequoia选择新的地板类型。

# Quest_2104_ShabbyFloors_Segment_8
source: Prisca will have the floors fixed after one day.
zh: 普里斯卡一天后会把地板修好。

# Quest_2104_ShabbyFloors_Segment_9
source: The floors should now be fixed. Meet Prisca back at Le Sequoia.
zh: 地板现在应该修好了。在Le Sequoia与Prisca见面。

# Quest_2105_GrandOpening_Name
source: Grand Opening
zh: 盛大开幕

# Quest_2105_GrandOpening_Description
source: Prepare the grand opening of Le Sequoia. Prepare a suitable menu and decor to make a good first impression.
zh: 为Le Sequoia的盛大开业做准备。准备一份合适的菜单和装饰，给人留下良好的第一印象。

# Quest_2105_GrandOpening_Segment_1
source: Hasel might have some ideas on preparing for the grand opening.
zh: 哈塞尔可能对盛大开幕式的筹备工作有一些想法。

# Quest_2105_GrandOpening_Segment_2
source: Milo is an experienced designer. He will have ideas on decorating Le Sequoia.
zh: Milo是一位经验丰富的设计师。他会对装饰Le Sequoia有想法。

# Quest_2105_GrandOpening_Segment_3
source: Aloys might have some rope needed for the decorations. Find him by the docks.
zh: Aloys可能需要一些绳子来装饰。在码头找到他。

# Quest_2105_GrandOpening_Segment_4
source: Search the nearby buckets for some rope.
zh: 在附近的水桶里找些绳子。

# Quest_2105_GrandOpening_Segment_5
source: Collect (10 x Clam Shells) and (30 x Watercress). Bring these items back to Milo, along with the rope.
zh: 收集(10 x Clam Shells)和(30 x Watercress)。把这些东西连同绳子一起还给米洛。

# Quest_2105_GrandOpening_Segment_6
source: Wait a day for Milo to complete the decorations.
zh: 等米洛完成装饰一天。

# Quest_2105_GrandOpening_Segment_7
source: Return to Milo and see if the decorations are complete.
zh: 回到米洛，看看装饰是否完整。

# Quest_2105_GrandOpening_Segment_8
source: Wait for Milo to complete the decorations.
zh: 等待米洛完成装饰。

# Quest_2105_GrandOpening_Segment_9
source: When you are ready, let Hasel know that you want to begin the grand opening. You will not be able to host a regular restaurant service until the grand opening is over.
zh: 当你准备好了，让Hasel知道你想开始盛大的开幕式。在盛大开业结束之前，您将无法举办常规餐厅服务。

# Quest_2105_GrandOpening_Segment_10
source: Prepare Le Sequoia with a menu featuring at least 6 dishes and seating for 8 guests. Open the restaurant between 2.P.M and 6 P.M. to begin the grand opening.
zh: 为Le Sequoia准备至少6道菜和8个座位的菜单。在下午2点到6点之间打开餐厅，开始盛大的开业。

# Quest_2105_GrandOpening_Segment_11
source: The grand opening of Le Sequoia is complete. Speak to Hasel outside.
zh: 红杉资本盛大开业。跟外面的哈塞尔谈谈。

# Quest_2201_TeaOfLife_Name
source: The Tea of Life
zh: 生命之茶

# Quest_2201_TeaOfLife_Description
source: April needs some help with her tea research.
zh: April在茶叶研究方面需要一些帮助。

# Quest_2201_TeaOfLife_Segment_1
source: Speak to April near the Lonely Cliffs.
zh: 与孤独悬崖附近的四月交谈。

# Quest_2201_TeaOfLife_Segment_2
source: Collect 30 Chili, 30 Elderberries, and 30 Sugar Cane for April.
zh: 四月收集30个辣椒、30个接骨木和30个甘蔗。

# Quest_2201_TeaOfLife_Segment_3
source: Meet April in her home.
zh: 四月在她家见面。

# Quest_2201_TeaOfLife_Segment_4
source: Use the Tea Dispenser to mix a new tea for April.
zh: 使用除茶器为四月混合一种新茶。

# Quest_2201_TeaOfLife_Segment_5
source: Give April the finished tea.
zh: 把喝完的茶给April。

# Quest_2202_TheliosStolenGoods_Name
source: Thelio's Stolen Goods
zh: Thelio的赃物

# Quest_2202_TheliosStolenGoods_Description
source: Help Thelio recover the missing store goods.
zh: 帮助Thelio找回丢失的商店商品。

# Quest_2202_TheliosStolenGoods_Segment_1
source: Search the beach caves for signs of the thieves.
zh: 在海滩洞穴中搜寻小偷的踪迹。

# Quest_2202_TheliosStolenGoods_Segment_2
source: The old house inside the caves looks suspicious. Maybe I should take a closer look?
zh: 洞穴里的老房子看起来很可疑。也许我应该仔细看看？

# Quest_2202_TheliosStolenGoods_Segment_3
source: You have found some leftover scraps from the stolen goods. Show this to Thelio.
zh: 你发现了一些赃物的残羹剩饭。把这个给Thelio看看。

# Quest_2202_TheliosStolenGoods_Segment_4
source: Speak to Bianca about crafting a Flour Mill.
zh: 和比安卡谈谈制作面粉厂的事。

# Quest_2202_TheliosStolenGoods_Segment_5
source: Bianca requires some materials for crafting a Flour Mill. Bring her 10 Iron ore, 15 Plant Roots, 5 Copper Ore, and 5 bottles of Mead. You can purchase Drills from Bianca to mine ore.
zh: 比安卡需要一些材料来制作面粉厂。给她带10块铁矿石、15根植物根茎、5块铜矿石和5瓶米德。您可以从Bianca购买钻机来开采矿石。

# Quest_2202_TheliosStolenGoods_Segment_6
source: Ask Thelio about obtaining grains.
zh: 询问Thelio关于获取谷物的事宜。

# Quest_2202_TheliosStolenGoods_Segment_7
source: Delivery 30 pieces of Sorghum to Thelio. Some wild Sorghum can be found near the cliffs beside the bathhouse.
zh: 向Thelio交付30片高粱。澡堂旁边的悬崖附近可以找到一些野生高粱。

# Quest_2202_TheliosStolenGoods_Segment_8
source: Meet Thelio and Bianca at Bianca's shop.
zh: 在比安卡的商店见忒里奥和比安卡。

# Quest_2203_SourceOfInspiration_Name
source: The Source of Inspiration
zh: 灵感之源

# Quest_2203_SourceOfInspiration_Description
source: Anna-May will help you make some decorations.
zh: 安娜·梅会帮你做一些装饰品。

# Quest_2203_SourceOfInspiration_Segment_1
source: Anna-May might be able to help you with decorations. Find her at Takashi farms.
zh: Anna May也许能帮你装饰一下。在高桥农场找到她。

# Quest_2203_SourceOfInspiration_Segment_2
source: Anna-May has decided to make some new lamps for Le Sequoia. Bring Anna-May 5 pieces of Uncut Quartz.
zh: Anna May决定为Le Sequoia制作一些新灯具。为Anna May带来5块未切割的石英。

# Quest_2203_SourceOfInspiration_Segment_3
source: Anna-May requires some inspiration to continue her work. Provide a restaurant service for her so she can understand the essence of Le Sequoia, with a menu featuring at least 4 dishes.
zh: Anna May需要一些灵感来继续她的工作。为她提供餐厅服务，让她了解Le Sequoia的精髓，菜单上至少有4道菜。

# Quest_2203_SourceOfInspiration_Segment_4
source: Speak to Anna-May outside Le Sequoia.
zh: 在Le Sequoia外与Anna May交谈。

# Quest_2203_SourceOfInspiration_Segment_5
source: Anna-May has begun working on the new furniture pieces. Wait one day before visiting her.
zh: 安娜·梅已经开始做新家具了。等一天再去看她。

# Quest_2203_SourceOfInspiration_Segment_6
source: Visit Anna-May inside the Takashi farmhouse.
zh: 参观Takashi农舍内的Anna May。

# Quest_2204_TheCritic_Name
source: The Critic
zh: 批评家

# Quest_2204_TheCritic_Description
source: Lucius Delacourt will eat at Le Sequoia and deliver a critic review.
zh: Lucius Delacourt将在Le Sequoia餐厅用餐，并发表评论。

# Quest_2204_TheCritic_Segment_1
source: Prepare Le Sequoia with a menu featuring at least 7 dishes and seating for 8 guests. Open Le Sequoia between 10 A.M. and 6 P.M. when you are ready for Lucius Delacourt's arrival.
zh: 为Le Sequoia准备至少7道菜和8个座位的菜单。上午10点至下午6点，当您准备迎接Lucius Delacourt的到来时，打开Le Sequoia。

# Quest_2204_TheCritic_Segment_2
source: Wait one day for Lucius' review of Le Sequoia.
zh: 等待卢修斯对《红杉》的评论。

# Quest_2204_TheCritic_Segment_3
source: Read Lucius' review of Le Sequoia.
zh: 阅读Lucius对Le Sequoia的评论。

# Quest_2205_LuciusRequest_Name
source: Lucius' Mysterious Request
zh: 卢修斯的神秘请求

# Quest_2205_LuciusRequest_Description
source: Lucius has not left White Ash Harbor and instead has a mysterious request.
zh: 卢修斯没有离开白灰港，而是有一个神秘的请求。

# Quest_2205_LuciusRequest_Segment_1
source: Meet Lucius in room 201 of Hotel Rose.
zh: 在玫瑰酒店201号房间见卢修斯。

# Quest_2301_BathRendevous_Name
source: Rendezvous at the Bathhouse
zh: 在澡堂聚会

# Quest_2301_BathRendevous_Description
source: Something is stirring in the abandoned Peony Bathhouse.
zh: 废弃的牡丹浴室里有什么动静。

# Quest_2301_BathRendevous_Segment_1
source: Chef Casteau is back, and asks you for a favor. Meet him at the Peony Bathhouse between 8 PM and midnight.
zh: Casteau厨师回来了，请你帮个忙。晚上8点到午夜在牡丹馆见他。

# Quest_2301_BathRendevous_Segment_2
source: Speak to Bianca about make some copper pipes to help repair the bathhouse.
zh: 和比安卡谈谈做些铜管来帮助修理澡堂的事。

# Quest_2301_BathRendevous_Segment_3
source: Bring Bianca 5 Copper Ores and 5 Iron Ores for the pipes, and 5 bottles of Vodka as payment.
zh: 给比安卡带来5个铜矿和5个铁矿作为烟斗，还有5瓶伏特加作为付款。

# Quest_2301_BathRendevous_Segment_4
source: Wait one day for Bianca to finish crafting the copper pipes.
zh: 等比安卡完成铜管的制作。

# Quest_2301_BathRendevous_Segment_5
source: Visit Bianca at her shop to pick up the copper pipes.
zh: 去比安卡的商店买铜管。

# Quest_2301_BathRendevous_Segment_6
source: Bring the completed copper pipes back to Nadjet at the abandoned bathhouse.
zh: 将完工的铜管带回废弃澡堂的Nadjet。

# Quest_2302_BuildingAroma_Name
source: Building Aroma
zh: 建筑香气

# Quest_2302_BuildingAroma_Description
source: Learn the Peony Bathhouse's secret method of creating a great bathing experience.
zh: 学习牡丹浴室创造绝佳沐浴体验的秘密方法。

# Quest_2302_BuildingAroma_Segment_1
source: Purchase some Instant Ice Packs from Valentina at the infirmary.
zh: 在医务室从瓦伦蒂娜那里购买一些速溶冰袋。

# Quest_2302_BuildingAroma_Segment_2
source: Head into the volcano and mine 15 pieces of Sulfur to bring back to Nadjet.
zh: 进入火山，开采15块Sulpur，带回Nadjet。

# Quest_2302_BuildingAroma_Segment_3
source: Successfully mix a Bath Blok in the bathhouse mechanical room.
zh: 在澡堂机械室成功混合了一块沐浴露。

# Quest_2303_PeonyOpening_Name
source: Peony's Opening
zh: 牡丹开

# Quest_2303_PeonyOpening_Description
source: Gain Aylin's trust and host a soft opening at the Teahouse.
zh: 赢得Aylin的信任，在茶馆举办一个软开幕式。

# Quest_2303_PeonyOpening_Segment_1
source: In order to gain Aylin's trust, you must complete a restaurant service at Le Sequoia and end the service with a total Reputation of 300.
zh: 为了获得Aylin的信任，您必须在Le Sequoia完成餐厅服务，并以300的总信誉结束服务。

# Quest_2303_PeonyOpening_Segment_2
source: You have gained the required reputation at Le Sequoia. Speak to Aylin at the Bathhouse.
zh: 您在红杉资本获得了所需的声誉。和澡堂的艾林谈谈。

# Quest_2303_PeonyOpening_Segment_3
source: Aylin has given you the keys to the Teahouse. Visit your new restaurant.
zh: 艾林已经把茶馆的钥匙给你了。参观你的新餐厅。

# Quest_2303_PeonyOpening_Segment_4
source: Host a soft opening at the Teahouse between 10 A.M. and 6 P.M., with a menu featuring at least 6 dishes and seating for 10 guests.
zh: 上午10点至下午6点，在茶馆举办一场软开幕式，菜单上至少有6道菜，可容纳10位客人。

# Quest_2303_PeonyOpening_Segment_5
source: You have completed the Teahouse soft opening. Speak to the Bathhouse staff in the lobby.
zh: 您已经完成了茶馆的试营业。与大厅的澡堂工作人员交谈。

# Quest_2304_DangerEleventhHour_Name
source: Danger at the Eleventh Hour
zh: 第十一个小时的危险

# Quest_2304_DangerEleventhHour_Description
source: Nadjet is facing a sudden problem that could jeopardize the bathhouse's grand opening.
zh: Nadjet面临着一个突然的问题，可能会危及澡堂的盛大开业。

# Quest_2304_DangerEleventhHour_Segment_1
source: Prepare Le Sequoia and host Nadjet's dinner between 5 P.M. and 9 P.M., with a menu featuring at least 6 dishes and seating for 4 guests.
zh: 准备Le Sequoia并在下午5点至9点之间举办Nadjet的晚餐，菜单上至少有6道菜，可容纳4位客人。

# Quest_2304_DangerEleventhHour_Segment_2
source: Nadjet's dinner for Damien has concluded. Speak to them outside.
zh: Nadjet为达米恩准备的晚餐已经结束。在外面跟他们说话。

# Quest_2305_IBathe_Name
source: I Bathe, Therefore I Am
zh: 我思故我在

# Quest_2305_IBathe_Description
source: Make the final preparations for the grand opening of the Peony Bathhouse.
zh: 为牡丹馆的盛大开业做最后的准备。

# Quest_2305_IBathe_Segment_1
source: Fill up all 3 Bathhouse baths with Bath Bloks.
zh: 用沐浴露填满所有3个澡堂。

# Quest_2305_IBathe_Segment_2
source: Let Aylin know when you are ready to begin the grand opening.
zh: 让Aylin知道你什么时候准备好开始盛大的开幕式。

# Quest_2305_IBathe_Segment_3
source: Open the Teahouse between 10 A.M. and 6 P.M. to begin the grand opening, with a menu featuring at least 10 dishes and seating for 20 guests.
zh: 在上午10点至下午6点之间打开茶馆，开始盛大的开幕式，菜单上至少有10道菜，可容纳20位客人。

# Quest_2305_IBathe_Segment_4
source: The grand opening is over. Speak to Aylin in her office.
zh: 盛大的开幕式结束了。在Aylin的办公室与她交谈。

# Quest_6021_PomarineFinalHunt_Name
source: Pomarine's Final Hunt
zh: Pomarine的最后狩猎

# Quest_6021_PomarineFinalHunt_Description
source: Help Pomarine defeat the Ancient Razorback.
zh: 帮助Pomarine击败古Razorback。

# Quest_6021_PomarineFinalHunt_Segment_1
source: Prepare your supplies for the final hunt and wait for one day. Return to Pomarine when you are ready.
zh: 准备好最后一次狩猎的补给，等待一天。准备好后返回Pomarine。

# Quest_6021_PomarineFinalHunt_Segment_2
source: When you have prepared your hunting supplies, let Pomarine know that you are ready.
zh: 当你准备好狩猎用品后，让Pomarine知道你已经准备好了。

# Quest_6021_PomarineFinalHunt_Segment_3
source: Follow Pomarine through the woods.
zh: 跟随Pomarine穿过树林。

# Quest_6021_PomarineFinalHunt_Segment_4
source: Follow Pomarine through the woods.
zh: 跟随Pomarine穿过树林。

# Quest_6021_PomarineFinalHunt_Segment_5
source: Defeat the Ancient Razorback.
zh: 击败古雷佐巴克。

# Quest_6021_PomarineFinalHunt_Segment_6
source: Speak to Pomarine
zh: 与Pomarine交谈

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Name
source: April's Crystal Ball
zh: 四月水晶球

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Description
source: Create a new Gazing Ball for April after a boar destroyed her home.
zh: 在一头野猪摧毁了她的家后，为四月创建了一个新的凝视球。

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_1
source: You should ask Bianca about the method for extracting perfect quartz.
zh: 你应该向比安卡询问提取完美石英的方法。

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_2
source: Now that you have a method of extracting perfect quartz crystals, look for a large quartz growth in the White Ash Harbor caves.
zh: 现在你有了提取完美石英晶体的方法，在白灰港洞穴中寻找大型石英生长。

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_3
source: Now that you extracted a perfect quartz, Speak to April again regarding creating a new crystal ball.
zh: 既然你提取了一块完美的石英，请再次与April谈谈如何创造一个新的水晶球。

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_4
source: Anna-May is a local sculpture. She may be able to help shape the quartz crystal.
zh: Anna May是当地的一座雕塑。她也许能帮助塑造石英晶体。

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_5
source: Anna-May isn't feeling very well. She requires some headache medicine before she can continue to work.
zh: 安娜梅感觉不太舒服。她需要一些头痛药才能继续工作。

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_6
source: Meet Anna-May at Takashi Farmhouse to retrieve the polished crystal.
zh: 在Takashi农舍与Anna May见面，取回抛光水晶。

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_7
source: Cook offerings of 3 Vegetable Dishes as a gesture of goodwill to the spirits of the forest, so that they will bless the crystal ball. (0/3 Cooked)
zh: 烹饪3道素食菜肴，以示对森林精灵的善意，让他们祝福水晶球。(0/3 Cooked)

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_8
source: Cook offerings of 3 Vegetable Dishes as a gesture of goodwill to the spirits of the forest, so that they will bless the crystal ball. (1/3 Cooked)
zh: 烹饪3道素食菜肴，以示对森林精灵的善意，让他们祝福水晶球。(1/3 Cooked)

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_9
source: Cook offerings of 3 Vegetable Dishes as a gesture of goodwill to the spirits of the forest, so that they will bless the crystal ball. (2/3 Cooked)
zh: 烹饪3道素食菜肴，以示对森林精灵的善意，让他们祝福水晶球。(2/3 Cooked)

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_10
source: Now that you have prepared 3 dishes to offer to the forest spirits, you must bring the crystal ball and offerings to the altar in the deep forest.
zh: 现在你已经准备了3道菜来供奉森林精灵，你必须把水晶球和祭品带到深林中的祭坛上。

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_11
source: The crystal ball and food offerings have been placed on the altar. Leave the crystal ball on the altar overnight to attract the spirits.
zh: 水晶球和供品已经放在祭坛上。把水晶球放在祭坛上过夜，以吸引灵魂。

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_12
source: You have left the crystal ball in the woods overnight. You should check to see if the offering worked.
zh: 你把水晶球忘在树林里过夜了。你应该检查一下报价是否有效。

# Quest_6023_AprilsCrystalBall_Segment_13
source: The gazing ball emanates a new and strange energy. Bring the gazing ball back to April.
zh: 凝视球散发出一种新的奇怪的能量。把凝视球带回四月。

source: GLOBAL STATS TRACKING
zh: 全球统计跟踪

# UI_Stats_GeneralHeader
source: GENERAL
zh: 将军

# UI_Stats_TotalDays
source: Total Days
zh: 总天数

# UI_Stats_TimesFainted
source: Times Fainted
zh: 时光飞逝

# UI_Stats_TimesDefeated
source: Times Defeated
zh: 时代失败

# UI_Stats_RestaurantHeader
source: RESTAURANT
zh: 餐厅

# UI_Stats_RestaurantServices
source: Total Restaurant Services
zh: 餐厅服务总计

# UI_Stats_TotalCustomers
source: Total Customers Served
zh: 服务客户总数

# UI_Stats_IngredientsUsed
source: Total Ingredients Used
zh: 使用的总成分

# UI_Stats_DishesCookedRestaurant
source: Dishes Cooked (Restaurant)
zh: (Restaurant)已烹饪的菜肴

# UI_Stats_DishesCookedPlayer
source: Dishes Cooked (Player)
zh: (Player)已烹饪的菜肴

# UI_Stats_TotalAppetizers
source: Total Appetizers
zh: 总开胃菜

# UI_Stats_TotalMains
source: Total Main Courses
zh: 主要课程总计

# UI_Stats_TotalDesserts
source: Total Desserts
zh: 甜品总量

# UI_Stats_TotalBeverages
source: Total Beverages
zh: 饮料总量

# UI_Stats_CookingHeader
source: COOKING
zh: 烹饪

# UI_Stats_TotalCookingMinigames
source: Total Cooking Minigames
zh: 烹饪小游戏总计

# UI_Stats_TotalEnhancements
source: Total Recipes Enhanced
zh: 总食谱增强

# UI_Stats_TotalResearch
source: Total Recipes Researched
zh: 已研究的总食谱

# UI_Stats_Gathering
source: GATHERING
zh: 收集

# UI_Stats_AnimalsDefeated
source: Animals Defeated
zh: 动物被击败

# UI_Stats_PlantsHarvested
source: Plants Harvested
zh: 收获的植物

# UI_Stats_RocksMined
source: Rocks Mined
zh: 开采的岩石

# UI_Stats_FishCaught
source: Fish Caught
zh: 捕获的鱼

# UI_Stats_PlantsGrown
source: Plants Fully Grown
zh: 植物完全成熟

# UI_Stats_AlcoholBrewed
source: Alcohol Successfully Brewed
zh: 酒精成功酿造

# UI_Stats_Finances
source: FINANCES
zh: 资助

# UI_Stats_TotalCreditsEarned
source: Total Credits Earned
zh: 已获得的总学分

# UI_Stats_TotalCreditsSpent
source: Total Credits Spent
zh: 已花费的总学分

# UI_Stats_TotalPowerCellsEarned
source: Total Power Cells Earned
zh: 获得的动力电池总数

# UI_Stats_TotalPowerCellsSpent
source: Total Power Cells Spent
zh: 总功率电池消耗量

# UI_Stats_TotalRestaurantRevenue
source: Total Restaurant Revenue
zh: 餐厅总收入

# UI_Stats_TotalIncredientCosts
source: Total Ingredient Costs
zh: 难以置信的总成本

# UI_Stats_TotalStaffCosts
source: Total Staff Costs
zh: 员工总成本

# UI_Stats_Social
source: SOCIAL
zh: 社会

# UI_Stats_BulletinTasks
source: Bulletin Tasks Completed
zh: 已完成公告任务

# UI_Stats_GiftsGiven
source: Gifts Given
zh: 赠送礼品

# UI_Stats_HugsGiven
source: Hugs Given
zh: 给予拥抱

# UI_Stats_LettersReceived
source: Letters Received
zh: 收到的信件

# UI_Stats_GiftsReceived
source: Gifts Received
zh: 收到的礼物

# UI_Stats_CollectionsHeader
source: COLLECTIONS
zh: 收藏

# UI_Stats_TotalRecipesCollected
source: Total Recipes Collected
zh: 收集的食谱总数

# UI_Stats_TotalFurnitureCollected
source: Total Furniture Collected
zh: 已收集家具总数

# UI_Stats_TotalFurnitureCrafted
source: Total Furniture Crafted
zh: 家具制作总量

# UI_Stats_TotalTreasureChests
source: Treasure Chests Opened
zh: 宝箱打开

# UI_Stats_BathBloksHeader
source: BATH BLOKS
zh: 沐浴区

# UI_Stats_TotalBathBloks
source: Total Bath Bloks Created
zh: 创建的沐浴露总数

# UI_Stats_TotalConcentratedBloks
source: Total Concentrated Bloks
zh: 浓缩液总量

# UI_RaceInfo_Positive
source: Positives :
zh: 积极因素：

# UI_RaceInfo_Negative
source: Negatives :
zh: 负面影响：

# UI_RaceInfo_Positive_1A
source: Faster relationship growth.
zh: 更快的关系增长。

# UI_RaceInfo_Positive_1B
source: Receive buffs from consumable items.
zh: 从消耗品中获得增益。

# UI_RaceInfo_Negative_1A
source: Faster stamina depletion.
zh: 体力消耗更快。

# UI_RaceInfo_Negative_1B
source: Can only use basic augmentations.
zh: 只能使用基本的增强。

# UI_RaceInfo_Positive_2A
source: Slower stamina depletion.
zh: 耐力消耗较慢。

# UI_RaceInfo_Positive_2B
source: Can use powerful late-game augmentations.
zh: 可以使用强大的后期游戏增强。

# UI_RaceInfo_Negative_2A
source: Do not receive buffs from most consumable items.
zh: 不要从大多数消耗品中获得增益。

# UI_RaceInfo_Negative_2B
source: Slower relationship growth.
zh: 关系增长放缓。

source: UI PLAYER STATS
zh: UI玩家统计

# UI_Stats_Speed
source: Movespeed
zh: 移动速度

# UI_Stats_DamageResistance
source: Damage Res.
zh: 伤害抗性

# UI_Stats_HeatResistance
source: Heat Res.
zh: 耐热性

# UI_Stats_BaseValue
source: Base Value
zh: 基准值

# UI_Stats_Bonus
source: Bonus
zh: 奖金

source: UI CHAT MENU BUTTONS
zh: UI聊天菜单按钮

# UI_ChatButton_Quest
source: Quest
zh: 任务

# UI_ChatButton_CompleteTask
source: Task
zh: 任务

# UI_ChatButton_Talk
source: Talk
zh: 谈话

# UI_ChatButton_Shop
source: Shop
zh: 商店

# UI_ChatButton_Redeem
source: Redeem
zh: 赎回

# UI_ChatButton_FurnitureCrafting
source: Craft
zh: 工艺

# UI_ChatButton_Information
source: Information
zh: 问询处

# UI_ChatButton_Build
source: Build
zh: 构建

# UI_ChatButton_GiveGift
source: Give Gift
zh: 赠送礼物

# UI_ChatButton_OfferHelp
source: Offer Help
zh: 提供帮助

# UI_ChatButton_BoardShip
source: Board Ship
zh: 登船

# UI_ChatButton_Tickets
source: Tickets
zh: 售票处

# UI_ChatButton_PurchasePet
source: Pets
zh: 宠物

# UI_ChatButton_Pet
source: Pet
zh: 宠物

# UI_ChatButton_Treat
source: Treat
zh: 治疗

# UI_ChatButton_Date
source: Date
zh: 日期

# UI_ChatButton_Romance
source: Romance
zh: 浪漫

source: UI STATS TOOLTIP
zh: UI统计工具提示

# UI_Stats_EnduranceDescription
source: Bonuses from Endurance stat :
zh: 耐力属性加成：

# UI_Stats_GatheringDescription
source: Bonuses from Gathering stat :
zh: 收集统计数据的奖金：

# UI_Stats_CookingDescription
source: Bonuses from Cooking stat :
zh: 烹饪统计数据的奖励：

# UI_Stats_SocialDescription
source: Bonuses from Social stat :
zh: 来自社交统计的奖金：

# UI_Stats_HuntingPower
source: Hunting Power
zh: 狩猎能力

# UI_Stats_ForagingSpeed
source: Foraging Speed
zh: 觅食速度

# UI_Stats_FishingPower
source: Fishing Power
zh: 捕鱼能力

# UI_Stats_MiningSpeed
source: Mining Speed
zh: 采矿速度

# UI_Stats_MinigameDishQuality
source: Minigame Dish Quality
zh: 迷你游戏菜品质量

# UI_Stats_AutocookDishQuality
source: Autocook Dish Quality.
zh: 自动烹饪盘质量。

# UI_Stats_BetterChefs
source: Chance of higher-rarity chefs for hire.
zh: 雇佣更稀有厨师的机会。

# UI_Stats_FasterFriendships
source: Faster friendships.
zh: 更快的友谊。

# UI_Stats_BuyPrice
source: Better prices when buying goods.
zh: 购买商品时价格更优惠。

# UI_Stats_SellPrice
source: Better prices when selling goods.
zh: 销售商品时价格更优惠。

# UI_Stats_BetterWaiters
source: Chance of higher-rarity waiters for hire.
zh: 更稀有的服务员被雇佣的机会。

# UI_HumansOnly
source: Humans Only
zh: 仅限人类

# UI_AndroidsOnly
source: Androids Only
zh: 仅限机器人

# UI_LightSource
source: Light Source
zh: 光源

source: UI FINANCES
zh: UI财务

# UI_FinanceButton_RestaurantFinances
source: Service Revenue
zh: 服务收入

# UI_FinanceButton_TotalFinances
source: Total Revenue
zh: 总收入

# UI_FinanceButton_ReputationDelta
source: Reputation Change
zh: 声誉变化

# UI_FinanceButton_ReputationTotal
source: Total Reputation
zh: 总声誉

# UI_FinanceButton_TotalCustomers
source: Customers
zh: 客户

# UI_Finance_Revenue
source: Revenue
zh: 收入

# UI_Finance_Expenses
source: Expenses
zh: 费用

# UI_Finance_Profit
source: Profit
zh: 利润

source: UI PET SHOP
zh: UI宠物店

# UI_PetShop
source: Pet Shop
zh: 宠物店

# UI_PetName
source: Pet Name
zh: 昵称

# UI_PurchasePet
source: Purchase Pet?
zh: 购买宠物？

source: RESTAURANT NPC STATUS
zh: 餐厅NPC状态

# status_Staff_Idle
source: Idle
zh: 闲置

# status_Staff_TargetTablePrep
source: Going to Table
zh: 走向餐桌

# status_Staff_TargetAppliancePrep
source: Going to Appliance
zh: 前往家电

# status_Staff_Prepping
source: Prepping
zh: 准备

# status_Staff_TargetCounter
source: Going to Counter
zh: 前往柜台

# status_Staff_TargetFridge
source: Going to Fridge
zh: 去冰箱

# status_Staff_TargetAppliance
source: Going to Appliance
zh: 前往家电

# status_Staff_DeliveringDish
source: Delivering Dish
zh: 送餐服务

# status_Staff_Cooking
source: Cooking
zh: 烹饪

# status_Staff_TargetTable
source: Going to Table
zh: 走向餐桌

# status_Staff_CleaningTable
source: Cleaning Table
zh: 清洁工作台

# status_Staff_TargetImpatientCustomer
source: Going to Customer
zh: 走向客户

# status_Staff_TalkingToCustomer
source: Talking to Customer
zh: 与客户交谈

# status_Staff_TargetBeverageDispenser
source: Getting Beverage
zh: 获取饮料

# status_Staff_Resting
source: Resting
zh: 休息

# status_Customer_Entering
source: Entering Restaurant
zh: 进入餐厅

# status_Customer_TargetChair
source: Going to Chair
zh: 走向椅子

# status_Customer_OrderingFood
source: Ordering Food
zh: 点餐

# status_Customer_WaitingForFood
source: Waiting for Food
zh: 等待食物

# status_Customer_Eating
source: Eating
zh: 吃饭

# status_Customer_Leaving
source: Leaving
zh: 离开

# status_Customer_EventIdle
source: Waiting for Event
zh: 等待事件

# status_Customer_TargetStage
source: Going to Stage
zh: 走向舞台

# status_Customer_EventSpeech
source: Giving Speech
zh: 发表演讲

# status_Customer_SpeechListen
source: Listening to Speech
zh: 听演讲

source: AINIMALS
zh: 动物

# Resistance_Knockback
source: Knockback
zh: 反击
